* настраиваемая функциональная раскладка клавиш
* незначительно изменены раскладки символов и доп. символов
* базовая поддержка клавиш alt, ctrl, fn, meta
* панель инструментов: (длинное нажатие, его закрепление, автопоказ, улучшенная панель инструментов буфера обмена и т. д.)
* клавиша табуляции
* индикатор Caps Lock
* раскладки для некоторых языков
* клавиши панели инструментов как клавиши клавиатуры
* настройка всех цветов
* уведомление в виде тоста при копировании текста
* см. прим. выпуска
