* настраиваемая функциональная раскладка клавиш
* незначительно скорректированы раскладки символов и дополнительных символов
* базовая поддержка клавиш alt, ctrl, fn, meta
* расширение панели инструментов (функциональность длинного нажатия, опциональное закрепление длинного нажатия, автоматическое показ/скрытие, улучшенная панель инструментов для буфера обмена и т. д.)
* добавлена клавиша табуляции
* добавлен индикатор Caps Lock
* добавлены раскладки для некоторых языков
* добавлены клавиши панели инструментов как клавиши клавиатуры
* разрешена настройка всех цветов
* уведомление в виде тоста при копировании текста
* исправление ошибок и дальнейшие улучшения, см. полные примечания к выпуску
