* af. suport bàsic per a les tecles modificadores
* af. funcions de premuda llarga a més tecles d'eines
* més tecles a la barra d'eines historial del porta-retalls
* fer personalitzable barra d'eines historial porta-retalls
* permet personalitzar tots els colors
* af. config. per mostrar sempre suggeriment central
* af. indicador bl. majs.
* af. idiomes i dissenys ampliats
* corregir text tallat a finestra emergent de vista prèvia tecles
* més correccions i millores, vegeu les notes de la versió
