* permet personalitzar dissenys tecles funcio
* ajustar símbols i més dissenys de símbols
* afe. opcions a barra eines per auto mostrar/amagar
* afe. notificació en copiar
* separar comportament de tecla d'idioma
* afe. emergents de tecles de comes a nombres i telefon
* fixació de premuda llarga a barra eines opcional
* moure config. de barra eines a secció separada
* afe. tecla de pestanya
* entendre ctrl, barra d'eines i altres etiquetes de tecles a disposicions
* correccions i millores menors
