* disseny de tecles funcionals personalitzable
* ajust símbols i més dissenys
* suport per a tecles alt, ctrl, fn i meta
* estendre barra eines (premuda llarga i fixació opcional, auto mostra/amaga, millor barra eines de porta-retalls...)
* afe. tecla de pestanya
* afe. indicador de bloq. majs.
* afe. dissenys alguns idiomes
* afe. tecles barra eines com a tecles teclat
* permet personalitzar tots els colors
* notificació en copiar text
* correcs. errors i més millores, consulteu notes de versió
