* arreglar disposició de tecles funcionals trencades
* només mostra tecla de canvi d'idioma quan cal
* fer aleatoris els colors predeterminats per a "tots els colors" en comptes de grisos
* permet personalitzar retard d'inici a gestos durant escriptura, per @devycarol
* permet personalitzar tecles divisa
* reduir temps premuda llarga per majs. -> bloq. majs. de @devycarol
* estendre finestres emergents de superíndex a fila numèrica i símbols, per @b02860de585071a2
* correccions i millores menors
