* afe. desar/exportar temes personals
* repetir fletxes de teclat
* més tecles barra eines de cursor (pàg. dalt/baix/inici/final, paraula esquerra/dreta)
* afe. tecla enganxar
* millor lliscament de tecles
* afe. configuració lliscament espacial per canviar teclat numèric
* afe. suggeriment porta-retalls al text copiat
* desseleccionar text en prémer de nou tecles de selecció
* afinar alguns colors a config. Android 12+
* ajustar tecles emergents depenent d'idioma
* correccions i millores menors
