* Afeg. dissenys: àrab Hija'i, hebreu 1452-2, fonètica hindi, Dargwa (Urakhi), Baishakhi, kurd
* Actu. dissenys
* Suport per combinar accents
* Tecla dividida de la barra d'eines del teclat
* Afeg. finestres emergents .com
* Permet configurar lletra personalitzada
* Afeg. la configuració d'escala de lletra
* Millorar el canvi automàtic d'idioma
* Revisada configuració
* Afeg. paràmetres per ajustar més el farciment del teclat, l'espai automàtic, la correcció automàtica, la fila de nombres
* Més…
