* af. modes de barra d'eines (permet ocultar-la)
* af. alguns emojis
* millorar pantalla de subtipus i el diàleg del dicc.
* corr. colors en forçar el mode fosc
* moure la majoria de la configuració d'escala vert/horiz a un diàleg
* elim. les trads. de les cadenes marcades com a no traduïbles
* corr. direcció de fletxa de la pantalla següent a idiomes RTL
* corr. la càrrega correcta de la config. regional hebrea a Android 15
* tenir almenys un teclat bàsic quan la biblio. no funciona
* corr. etc
