* af. cerca emojis en línia
* opc. recorda l'idioma/subtipus per app
* corrs. i millores de retroalimentació hàptica
* manté el porta-retalls no fixat en reiniciar app
* opc. mostra entrades fixades al porta-retalls al final
* af. emojis opcs. i files inferiors del porta-retalls
* af. un botó per descartar suggs. en línia
* af. bengalí khipro
* af. mirandès
* solució alt. per a probs. amb el teclat maqui.
* els enllaços als diccs. ara van directament al fitxer
* diverses corrs. i millores menors
