* новий значок від @FabianOvrWrt за участі @the-eclectic-dyslexic
* розширено можливості налаштування трекпаду пробілу та перемикача мов від @arcarum
* додано % до розкладки символів зсуву
* покращено поведінку, коли клавішу перемикання мови призначено для перемикання мови та клавіатури
* під час додавання словника показувати посилання на існуючі словники
* додано розкладку Kaitag від @alkaitagi
* додано розкладку Probhat від @fahimscirex
* за бажанням змінено порядок панелей інструментів для мов RTL від @codokie
* дозволено кастомізацію спеціальних розкладок (циф. блоку, телефона, ...)
  * все ще експериментальна, оскільки базова розкладка може змінюватися
* оновлено файл spellchecker.xml для локалізацій, де словники доступні, але не включено до застосунку
* оновлено переклади (дякуємо усім перекладачам!)
* оновлено ndk від @Syphyr
* оновлено код вбудованого автозаповнення від @arcarum
* виправлено проблему з діалоговим вікном клавіш на панелі інструментів)
* виправлено проблему з турецькою розкладкою
* виправлено неправильний стан перемикачів під час обертання у вікні налаштування кольорів
* виправлено проблему, коли не завантажувалися нещодавні емоджі
* виправлено проблему, пов'язану з відсутністю чисел у певних полях
* деякі незначні виправлення
