* змінено значки для автокорекції та виділено всі клавіші панелі інстр. від @codokie
* додано чуваську розкладку від @tenextractor
* додано клавішу «Вирізати» на панелі інстр. від @codokie
* оновлено розкладку Probhat від @fahimscirex
* показано значки панелей інстр. у діал. вікні клавіш панелей інстр.
* додано кнопку закриття до історії буфера обміну від @codokie
* додано російську (студентську) розкладку від @Zolax9
* зроблено необов'язковим довге натискання клавіші символів на циф. блоці
* дрібні виправлення та покращення від @RHJihan
