* Дозволяє налаштовувати рядок чисел, коди інструментів, іконки, пробіл в тексті, нижній ряд для емоджі та буфер обміну
* Відокремлено стиль іконок від стилю клавіатури
* Вимк. видалення зайвих типових спливних вікон (і дод. невелике виправлення)
* Менш агресивна додача слів до особ. словника
* Відсутність вібрації в режимі «Не турбувати»
* Покр. продуктивність під час копіювання великих текстів
* Вип. частково розділові знаки, які не працювали
* Вип. деякі помилки, пов'язані з дублюванням текстів
* Вип. деякі інші недоліки і виправлено багато багів
