- Vorschläge großschreiben, wenn die Umschalttaste gedrückt wird
- Tastencodes für Broadcast-Intents hinzugefügt
- Optionale Anzeige von Emoji-Beschreibungen, Emoji-Wörterbuch erforderlich
- Verbesserung der HW-Tastaturhandhabung
- Option „Tastatur ausblenden” beim vertikalen Wischen hinzug.
- Lateinischer Subtyp hinzugefügt
- mögl. Deaktiv. von Emoji-Vorschl. beim Hinzuf. eines Emoji-Wörterbuchs
- Beheben fehlender Emojis in geteilter Tastatur
- Entfernen von Emojis, die nicht allein verwendet werden sollen
- Probleme mit der Blacklist behoben
- Backspace-Verhaltens bei einigen Emojis behoben
